Hey Gwen ! Merci pour l'échange de ce matin, vraiment cool ta vision sur la transition vers le CrossFit 💪

J'ai fini de préparer tout ce que je voulais te montrer sur la plateforme, les modules et surtout comment on structure le contenu pour attirer des clients qualifiés (pas juste des vues). Ça va clairement répondre à tes questions sur le système de transformation dont on parlait.

Je t'ai mis tout ça dans un doc récap que tu peux checker tranquillement : [LIEN]

Dispo pour se reprendre 15-20 min vers 12h30-13h comme prévu ? Je te montre concrètement les outils et on voit si ça colle avec ton projet de développement sur la nouvelle salle.