Valentina, j'ai beaucoup pensé à notre échange et notamment à ce que tu as dit sur ta relation avec ta mère. Je sais exactement ce que tu vis, je suis passé par là. Je t'envoie le récap complet de notre call avec les screenshots de résultats dont je t'ai parlé (Elsa à Bali 0→3300€, Stéphane 0→8 clients en mai) + le lien du portage salarial Jump pour que tu puisses prendre ton appart sans CDI dès que tu commences à faire du chiffre. Prends le temps de tout lire tranquillement. Tu m'as dit que tu te donnais 3 mois pour partir de chez ta mère - avec ce qu'on propose, c'est largement faisable si tu t'y mets maintenant. On en reparle quand tu veux, mais idéalement avant que tu signes en maison de retraite, parce qu'après ça va être compliqué de jongler. Tu captes le bail ?