Hey Valentina ! Désolé pour les coupures de connexion tout à l'heure 😅

J'ai bien noté que tu cherches à développer ton compte Insta et tes réels pour structurer ton business de coach. Le fait que tu suives déjà Isa Nutri Coaching et Herb était peau montre que tu as l'œil pour repérer du contenu pro !

Je t'envoie un doc récap avec exactement comment on accompagne les coachs sur la partie création de contenu + toute la stratégie business derrière (parce qu'Instagram c'est cool, mais faut que ça convertisse en clients 💰).

On se recale vite pour finir notre échange ? Je veux comprendre précisément où tu en es et te montrer comment on peut t'aider concrètement.