Hey Valentina ! Ravie de notre échange malgré les bugs de connexion 😅 J'ai bien noté ta question sur le développement Instagram et la création de réels - c'est exactement ce qu'on couvre avec notre partenaire spécialisé création de contenu. Je t'envoie le doc complet qui détaille l'accompagnement, l'équipe d'experts autour (média buyers, avocats, etc.) et surtout comment on a aidé des coachs comme toi à passer un cap. Prends le temps de le lire tranquillement avec tes chiens 🐕 On se cale un R2 cette semaine pour voir si ça matche ?