Salut Gwen ! Vraiment désolé pour la coupure de tout à l'heure, j'avais complètement zappé mon rdv suivant 😅

J'ai bien aimé notre échange, surtout ta vision sur le contenu lifestyle vs éducatif - t'as capté un truc que beaucoup mettent des mois à comprendre. Et le fait que tu veuilles pas juste « faire des places limitées » comme tout le monde, ça montre que t'as la bonne mentalité.

Je t'envoie le doc complet avec tout ce qu'on n'a pas eu le temps de voir : les 4 piliers détaillés, l'accès Plathom School, la communauté Slack, et surtout la garantie de résultats. Jette un œil tranquille avant qu'on se reprenne.

Je te relance vers 12h30-13h pour te montrer tout ça en partage d'écran et qu'on puisse finaliser si ça te parle. Ça marche ?