Salut Kevin ! Merci pour cet échange ultra qualitatif aujourd'hui, j'ai kiffé discuter avec quelqu'un qui connaît vraiment le terrain. Je t'ai préparé un récap complet de ce qu'on s'est dit + des infos sur l'accompagnement que tu pourras consulter tranquillement pendant tes déplacements en Espagne et Suisse. Comme convenu, je te laisse passer cette zone de turbulence de juillet-août, et je te recontacte mi-septembre pour voir où tu en es. En attendant, si tu as la moindre question ou si tu veux qu'on échange sur ta relance réseau cet été, n'hésite pas. À très vite !